Bienvenido al facilísimo del módulo
#6, esta es la historia principal.
Primero A heavy heart = Un corazón pesado/apesadumbrado.
Ejemplo, Valeria arrived at the police station with a heavy heart.
Siguiente: Got to
Por ejemplo: Valeria has got to find her brother soon, eso quiere decir que tiene que conseguirlo.
She has got to = Ella tiene que
She has got to = She's got to
Nodded = Asintió / The officer at the desk nodded
Another = Otro. Hay algo y otro se dice another.
Por ejemplo, the officer directed her to another room where the unidentified bodies were kept.
Towards or toward, lo puedes usar con S o sin S, como quieras, ¿listo?
Toward = hacia, ¿listo?
Ran into = Encontrarse a alguien de manera casual, por accidente,
As they walked towards the room, Valeria ran into Daniel
(Valeria se encontró con Daniel casualmente)
"ran" es el pasado de "run"
Run = Correr / Ran = Corrió
Siguiente es schoolmate = compañero de escuela
Es como si fuera una palabra compuesta
School = Escuela
Mate = Compañero
Así que tenemos compañero de escuela.
So, Valeria unexpectedly ran into Daniel, a former schoolmate
¿what's up?, ¿qué tal?, ¿cómo vas?, ¿cómo está todo?, es una forma informal de preguntar how are you.
I've been = He estado. / I have been lo contraemos en I've been
I've been = He estado [haciendo algo]
I've been waiting for you, Daniel said
He estado esperandote, Daniel dijo
Ahora, también lo podemos utilizar para todas las otras personas, si quieres decir
They've been = Ellos han estado / They've been waiting for you = Ellos han estado esperándote
you've been waiting for them = Tú los has estado esperando
Ahora, para las personas especiales, como ya sabes, vamos a hacerlo un poquito diferente
En vez de decir have, vas a decir "HAS"
She has been (contraído She's been) = Ella ha estado
She has been waiting for you = Ella te ha estado esperando
I would like (contraído, I'd like) = Me gustaría,
I'd love = Me encantaría.
I'd like to eat = me gustaría comer
I'd like to invite you out for a coffee or something, ¿listo?,
Would le pone el "ría" a la acción
I like = Me gusta / I would like = Me gustaría
Te veo en la próxima lección.